: ترجمة
مــحــمــود ســعــداوي
CimaClub.Com
TAGS By: m7md22
، اليوم
يموت الصبي
و يخلُفُه
رجلٌ
القائد: رائعٌ
ها نحن ذا
يبدأ التدريب في غضون
ستين دقيقة
أسرع
أين سكينة تقطيع اللحم؟
لقد أخذ (زاج) السكينة يا أبي
أجل
يا إلهي
(بول بوت)
أجل
(بول بوت مِن زُعماء الشيوعية)
سكينة تقطيع اللحم
كُنتَ تُقطِّع قُندسَ الجبل، صحيح؟
اجل-
أنت ميت
(فيسبر و كايلر) إشتبكا
إستعدا للدفاع
عليك أن تطعن حتى القتل
صوبي على الكبد أو الكليتين
وإلا، فإنها لن تتعلم الدرس
ألا ينبغي أن نصوب هنا؟إن غرس
السكين في الرئتين يُسبّب حالة استرواح الصدر
أو بجانب عظم القص حتى
تخترق القلب
هذا سيُسبّب الموت على الفور
إن كان هذا سيُسعدك يا (زاج)
فصوب على القلب
أتريد أن تريهم يا (بو)؟
من هنا-
حسنا، لننطلق
جرديها من سلاحها إن استطعت
أووه-
جيد-
أنى يكون هذا جيدا؟
لقد طَعنَتني
تعلمي أن تُدافعي عن نفسك إذاً
أُقتليها أنت، اجل
شكرا لك
لنجرب هذا
في أي صفحة يا (زاج)؟
398.
أما زالت تعجبك؟
أجل-
من أجل أن تبقى ملتزما بجدول الامتحان
عليك أن تنتهى في 8 أيام
حسنا؟
حسنا
كيف الأحوال يا (فيسب)؟
لقد أنهيت الفصل 12 لتوي
"العالم تحت السيطرة"
ماذا؟
هل تواجهين مشكلة
في التشابك الكمي؟
نظرية بلانك للطول
في مواجهة نظرية بلانك للزمن
أنا بخير-
جيد-
ربما بإمكانك أن تعطيني مقدمة
مختصرة عن نظرية إم
و تناقشي نقاط الإختلاف
مع (بو و ريل) طبقا لنظرية (ديراك)
إنطلقوا إلى القمة
هل يمكننا أن نصطحب (ستيف)
إلى مكان ما بعد انتهاء التدريب؟
(ستيف هى شاحنتُهم)
ربما-
لمَ غابت أمي كل هذه الفترة؟-
لم تغب منذ وقت طويل
لقد مضى على غيابها شهران و
أسبوعان و ستة أيام و 11 ساعة
أمي مريضة للغاية-
لا تتحدث إلينا وكأننا أقل شأنا-
(بو) على صواب
يجب أن تكون أمي في المستشفى الآن
لقد قلت أن المستشفى مكانٌ جيدٌ لتذهبَ
إليه إن كنتَ سليما وترغبُ في الموت
وقُلتَ أن الامريكيين اقل تعليما
واكثر هوساً بالصحة
وقلت ان الجمعية الطبية الامريكية
مثل العاهرات الجشعات
التي على استعداد ان تفتح رجليها
لشركات الادوية الكبرى
كل هذه الاشياء صحيحة
ولكن أمكم ليس لديها ما يكفي من
مادة السيروتونين الناقل العصبي
لتُرسل الإشارات
الكهربائية إلى دماغها
متى ستعود أمي بالتحديد؟
هذا ما سأعرفه
أحسني التصرف يا حبيبتي
أراكَ لاحقاً يا ابي-
وداعاً-
وداعاً يا رفاق
معذرةً
هل ستدخل؟
لا؟ حسنا، وداعا
سأتولى هذا يا (بو)
إذهب وتحدث إليهم، لدينا مُتسعٌ مِن الوقت
وأسألها عن رأيها في الطبقة العاملة
التي تحاول أن تقوم بثورة مسلحة
ضد الطبقات المستغلة
وهيكلة دولتهم؟
حسنا، قد يكونُ الماركسيين
دمويين بقدر الرأسماليين
(الماركسية مِن التيارات الشيوعية)
أو أسألها إذا ما كانت
ماديةً مُتعصبة
وتمنح الأولوية للصراع الطبقي؟
تجنب الماركسيه وأخبرها
بأنك تروتسكي
(التروتسكيه من الطبقات الشيوعية)
تروتسكي
لا يقول (تروتسكي) لآخر
إلا إذا كان مِن أتباع (ستالين)
(ستالين مِن زُعماء الشيوعية أيضاً)
وأنا لست تروتسكي بعد الآن
أنا ماوي
(الماوية من طوائف الشيوعية أيضاً)
حسناً
لقد نسيتُ. آسف
مرحباً-
مرحباً يا (جو)-
لقد بعتُ كل أغراضك من المرة الماضية-
رائع-
لنرَ ما لديك
مرحباً-
كيف حالها؟
(هاربر)؟
(ليزلي) قتلت نفسها بالأمس
كيف؟
(هاربر) (هاربر)؟
أخبريني
لقد شقّت معصميها
أنتَ أخي، إن احتجت لأي
....شئ
أُمك انتحرت بالأمس
فعلَت ذلك أخيراً
لقد ماتت أُمك
لا شئ سيتغير
سنعيشُ بنفس الطريقة
نحنُ عائلة
أُمي
تبّاً لك
أمي! أمي! اللعنة!
لا....تبَّاً
أُمي، أنا أكرهك
تباً
أبي
يا إلهي
ثلاثة وأربعون
إنطلقوا، إنطلقوا
أربعة وأربعون. خمسة و أربعون
إنتقلوا إلى تمرين (بلانك)
إجعلوا أجسادكم مُستقيمة كاللوح
تنفسُوا، تنفسُوا
إستمروا، أنتم أقوياء
يمكنكم فعل هذا
متى ستكونُ جنازة أمي يا أبي؟
،التهورُ المُطلق
الإختلالُ وعدم الشعور بالأمان
تلك َ المساوئ التي جلبتَها على حياتها
قررنا أن نعيش هنا سوياً
هذا خطؤك
كانت (ليزلي) تُعاني من مرض
كان يجب وضعها في عيادة جيدة
لقد كُنت عطوفاً وعرضتَ أن تمنحها
ما تريد طالما أنها ستُعالجُ بالقرب منك
فعلنا ذلك وقد وجدتُ وصيَّتها
أفترض أنك تعرف أنها كانت بوذية
مما يعني أنها أرادت أن تُحرق جثتُها
وألَّا تُدفَن
كان هذا مُهماً بالنسبة لها
لقد فقدتُ ابنتي الوحيدة
أنا لستُ في مزاجِ يسمحُ لي
بمناقشة تفاصيل جنازتها معك
إبقَ حيثُما أنت
أنتَ غيرُ مُرحب بك هنا
إن ظهرتَ سأجهلُم يعتقلونك
(جاك)؟
تبّاً-
مرحباً يا (بن)-
ليزلي في الجنة الآن
لقد بلغت الطُمأنينة أخيراً
متى ستكون المراسم؟
إنها خمسةُ أيام
في كنيستنا ب(نيو مكسيكو)
كيف حالُ الأطفال؟-
هل سمعتِ ما قاله (جاك)؟
لقد مضتْ سنوات-
قال أنه سيعتقلني إن ذهبتُ هناك-
هل سمعت ذلك؟
إنه مُستاءٌ للغاية
مِن الأفضل ان تفعل ما قاله
هذا ليس منطقياً، كيف لهم
أن يتخذوا هذه القرارات
لقد سئمتُ مِن استحقاقاتهم
هذه
،هذا ما عارضناه نحنُ و أُمنا
أُمِّي كانت تكره العالَم
إرتدِ ثيابك على الطعام رجاءاً
هذا غير عادل تماماً-
هذا هو الوضع-
نحنُ في موقف فريدِ مِن
كُره هؤلاء الناس
هل يُمكن تعديل كلمة "فريد"؟-
لا-
نحن لا نكره جدتنا أما بقية
العائلة فهم رأسماليون فاشيون
أنتَ تُكرر ما يقوله والدُك
أنا اُدوّن كل ما تقولين
في ذهني
هل تعرف ما معنى كلمة فاشي؟
مُتشدِّين و قوميين دمويين
تدعمهم شركاتٌ كبرى
كما أنهم شموليون يتفردُّون برأيهم
نحنُ عائلة. لابد
أن نذهب
قال جدُك أنه لا يُمكننا أن نذهب
ماذا سيحدث إذا ألقوا القبض عليك؟
وهل سيأخذونا بعيدا عنك؟
هذا احتمالٌ
أنت
استيقظ
إستيقظ أيُها المُدلّل
يا رجلي الرائع
إن ما نقومُ به هنا لا يُصدَّق
الأولادُ مدهشون
ولكن عليك أن تعتني بهم
لأجلي، حسناً؟
أُحبك حُباً جمَّاً
نُريد أن نرى أُمنا
بالإضافة إلى أن جدنا لا يُمكنه
أن يقمعُنا
نُريد أن نُكرم حياتها
هذا أقل ما يمكنك فعله-
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
أنت تعرف
لا، لا اعرف
إنسَ الأمر ولكني أعرف
نحن أقوياء وعلى استعداد
إنها مخاطرةٌ كبيرة
أفعالنا هى التي تُحدد شخصيتنا
وليست كلماتُنا
أعطنا المهمة أبي-
مُهمة إنقاذ أمي
يبدأ التدريب بعد 10 دقائق
اللعنة
(ريل)؟
هل يمكنك ثني أصابعك؟
توقّف
إهدأ، فكّر
و ابحث عن خطة
إذا سقطتَ على الصخور التي تحتك
ستموتُ مِن صدمة قوة غاشمة
أو نزيف داخلي من شدّة
كسر العظام
أو انثناء الطحال او
الأمعاء الغليظة
أجل، شكراً لك يا (زاج)
لا أستطيع أن أرى يدي
لا يوجدُ سلاحُ فُرسان
لا أحد سظهر بطريقة
سحرية وينقذك في النهاية
تقريباً
لقد فعلتَها
أحسنتَ
حسناً، لننطلق
آخرُ مرةِ على مَتنِ (ستيف)
سنصعدُ إلى الجبل الجليدي
هيّا
لا يُمكننا أن نذهب لجنازة أُمكم
علينا أن نفعل ما أُمرنا به
لا يُمكنُك أن تنتصرَ في بعض المعارك
إن الأقوياءيتحكمون في حياة الضُعفاء
هذه هى الطريقة التي يسيرُ بها
العالم
هذا ظُلمٌ و اضطهاد
وغايةً في السوء
علينا أن نُكمم أفواهنا
ونقبلها
تباً لهذا
ليعرفوا أننا قادمون
أُمي، أُمي
أُمي
لينتبه كُل الخيّامة
هذا القُبطان مُتحدثاً إليكم
هنا لدينا تجسيد
لبيان (كالفين كوليدج)
(الرئيس الثلاثون للولايات المُتحدة)
أن الشئون التجاريه لأمريكا
هى شئونٌ تجاريه
(يقتبسٌ مِن بيان كالفين)
و أن ديموقاطيتنا خيرُ دليل على
العدالة الإجتماعية
في تاريخ البشرية
ومع هذا ينخرطُ مواطنونا
في التسوق المحموم كشكل مِن
أشكال التفاعل الاجتماعي
هيا إلى الأسفل
لنذهب للتسوق
هذه الأسعار جُنونيةٌ
ما هي بيوت الدعارة؟-
بيوتُ للعاهرات-
ماذا تقرأين؟
أتقرأين رواية (لوليتا)؟
لم أُأذن لك بقراءتها
(رواية للكاتب الروسي فلاديمير نابوكوف)
سأسبقُكَ بخطوةِ
و؟
إنها مُثيرةٌ للإهتمام-
مُيرة للإهتمام؟-
كلمةٌ غير مقبولة-
(كيلر) قالت:مُثيرة للإهتمام يا أبي-
تعلمون أنه يجبُ عليكم تجنبُ كلمة
مثيرة للإهتمام
كُوني أكثر تحديداً
إنها مُثيرة للإضطراب
أكثر تحديدا-
هل يمكنني قراءتها وحسب؟-
بعدما أعطيتنا تحليلك لهذا
الحد
فيها ذاك الرجلُ العجوز الذي
يُحب فتاةً صغيرة
وليست سوى في سن الثانية عشر-
هذه هى حبكةُ القصة-
لأنها مكتوبةٌ مِن وجهة نظره
يجعلُك تتفهمه و تتعاطفُ معه
وهذا مُدهشٌ نوعاً ما-
لأنه بالأساس مُتحرشٌ بالأطفال-
ولكنَّ حبه لها جميلٌ
ولكنه نوعٌ مِن الخُدع لأنه أيضاً
خطأٌ كبيرٌ
كما تعلم، فهو مُسنٌ وبالأساس فإنه يغتصبُها
...لذلك يجعلني أشعر
أنني أكرهه
و بطريقةِ ما، أشعر بالشفقة
عليه في نفس الوقت
أحسنتِ
ماذا يعني الاغتصاب؟
عندما يُجبر شخصٌ وغالباً ما يكون رجلاً
يُجبر شخصاً آخر وغالباً ما تكون امرأة
على الجِمَاع
أووه-
هل مِن جائع؟
أنا، أنا
ما هو الجِمَاع؟
عندما يغرزُ الرجل عضوه الذكري في رحم
المرأة
أبقوا أعينكم مفتوحة حتى
لا نصطدم بالغزلان
لماذا يود الرجل ان يغرز قضيبه في
رحم المرأة؟
لأن هذا يمنحهما المتعة
ولأن خليط مني الرجل وبويضة المرأة
تتّسببُ في خلق الطفل ومِن ثم
تستمر دورة الحياة
و لكنَّ هذا هو المكان الذي تتبول منه المرأة
،لا يأتي البول من الرحم
وإنما من مجرى البول
وهذا في الشٌفرة الخارجية
ولكن بصفة عامة، نعم
هذا هو المكان الذي تتبوّل منه
أبقوا أعينكم مفتوحةً لأي شئ مِن
أي نوع
حسناً
ماذا نفعل الآن؟
ما خطبُ الجميع؟
هل هم مرضى؟
ماذا تقصدين؟-
جيمعهُم مصابون بالسمنة-
أجل-
سمينون مثل فرس النهر-
هذا ليس قولاً مُهذباً-
ولكن، انظروا-
لكِ حُريةُ الاعتقاد، ولكنا
لا نسخرُ مِن الناس
أليس كذلك يا أبي؟-
هذا صحيح
نحنُ لا نسخرُ من الناس-
إلاً المسيحيين-
أبي؟
تبَّاً
هذا....الآن
هذا أول اختبار حقيقي لكم
إهدأوا وتذكروا ما تدربتم
عليه
صباح الخير
كيف حالك اليوم؟
صباح الخير أيها الشرطي-
هل لي أن أرى رُخصتك؟
بالتأكيد
شاحنةٌ جيدة-
شكراً لك-
لقد أوقفتُك لأن مصباحك الخلفي
الذي على اليسار مكسور
أكنتَ على دراية بهذا؟-
لا، لم أكن.
أنا آسف
سأعود على الفور
ألا تُوجدُ مدرسة اليوم؟
ليس بعد
لقد ابتعدَ الإنسانُ عن ربه
بسبب ذنوبه
ومِن خلال قبول أُضحية
التكفير
التي ضَمِنها يسوعُ
عندما صُلب
يُمكن للإنسان أن يُحسِّن علاقته
مع ربه
نحنُ ندرس منزلياً...هل لي
أن أتكلم يا أبي؟
أجل
عندما يتسنى لك الوقت أصلح
ذلك المصباح
سأفعل هذا على الفور يا سيدي-
أتمنى لكم يوماً سعيداً-
باركك الربٌ-
السُلطةُ للشعب
قاومهم بما اوتيتَ مِن قوة
إنهم يقفون هناك و حسب
أفتقد أمي.
لا تتحدثوا بلُغة (إسبرانتو)، أنا لا أمزح
(لغة مصطنعة اخترعها: لودفيغ أليعزر زامنهوف)
لا تتحدثوا بلغة أجنبية إلا إذا
كنتم جميعاً تتحدثونها
تعرفون القاعدة
لا تتحدثوا بلغة (إسبرانتو)
رجاءاً-
أنا جائعة-
كان على إحداكن أن تُطلق النار
على الخروف إذاً
لديهم (هوت دوغ)
(كلمة هو دوج = كلابٌ ساخنة)
ما هى الكولا؟
مياهٌ مسمومةٌ
هل لي بالجبن المشوي؟-
لا-
ما هو مخفوق الحليب؟
هل يمكنني أن أطلب هامبرغر وبطاطا
مقلية يا أبي؟
هل يمكنني ان اطلب الفطائر؟
حسناً، لينهض الجميع
سنخرج مِن هنا
ماذا؟ لا، لماذا؟
لأنه لا يوحدُ طعامٌ حقيقي في هذه القائمة
لنذهب
هل أنت بخير؟
رجلُ كبيرٌ يُعاني من أزمة قلبية
إتصلي بالنجدة
عودوا جميعاً
أدويتي
أنا بخير-
إنه بخير الآن-
سيدي؟-
انا آسف-
سيدي؟
آسف على العناء
يُمكننا أن نتصل بسيارة إسعاف
أو شئ ما؟
لا، لقد نسيتُ أن أتناول حبوبي
وحسب
أنا بخير الآن، حقاً
ما الأشياءُ التي يُمكننا أن نُحسَّنها؟
خُطة خروج معيبة-
فقد خرج الجميع مِن نفس الأبواب
لم يقُم أحد باستغلال منطقة
رصيف التحميل أبداً
لو اعترضوها، لكنا مُحاصرين الآن
نُقطة استخلاص معيبة
ما كان ينبغي أن نتجه إلى الحافلة
لكانت نقاطُ الالتقاء مُسبقة التحديد
أقل خطورة
ومِن ناحية إيجابية، تم إنجاز مهمة
تحرير الطعام
مُهمة: تحرير الطعام
درجاتٌ عليا للجميع
هلا أسديتُم لي معروفاً و أغلقتم
أعينكم
إفتحوا أعينكم
يومُ سعيدٌ بمناسبة مولد (نعوم تشومسكي)
(فيلسوف ومؤرخ وناشط امريكي)
ولكنه وُلد في السابع مِن ديسمبر
ونحنُ نحتفل اليوم
مرحى
ها نحنُ ذا، (ناي)
أجل-
(بوديفان)-
شكراً-
(ريليان)
(ريل)
(كيلر) (فيسبر) و (زاجا)
حسناً، انطلق
أبي
قوةُ سحب تُعادل 55 رطلاً
مُرصعةً بالخشب والزجاج
سكينُ قتالِ مِن طراز (كا بار)؟
هذا صحيح-
شكرا ابي
انها جميلة جدا
شفرة بطول 7 إنش، مُسنّنةً ومُتوازنةٌ
مسننة، متوازنة جداً في حالة تراجعك عن القطع
صورٌ
(أعطاها كتاب: مُتعة الجنس)
هذه أسهم بلاك ستورم ذات
الشفرة الحادة
أيُ معتوه ذلك الذي يحتفلُ بعيد ميلاد (نعوم
تشومسكي)و كأنه
عُطلةٌ رسميةٌ؟
لمَ لا يُمكننا أن نحتفل بالكريسماس
كبقية العالم؟
هل تُفضل الاحتفال بجني
سحري أُسطوري مِن صُنع الخيال
بدلاً مِن الاحتفال بشخص واقعي
بذل الكثير لينشر حقوق الإنسان
والتفاهم؟
حسناً، لنُنشئ حواراً
إنسَ الأمر
لا، إشرح لنا-
إغتنم فُرصتك لتنشرُ قضيتك
نحن جميعاً على استعداد
لأن نسمع حُجتك
إن كانت صحيحة وتمكنتَ مِن
إقناعنا
فأنا على يقينِ بأننا جميعاً سنُغير رأينا
صحيح؟-
أجل-
استخدام كلماتك
أجل
شكرا، يا أبي-
على الرُحب والسعة-
أتحتاجون لمساعدة يا رفاق؟
لا، نحن بخير
حسناً-
ليس على الطاولة يا (جاكسون)
(جاكسون)
حسناً
أنا سعيدةٌ لأن عائلتنا مُجتمعة
شُكراً لكِ على هذه الوليمة
هذا كُلُه طعامٌ محليٌ وعضوي
وغير معدل وراثيا، لذلك...
كيف قتلتِ هذه الدجاجات؟
بفأس أم بسكين؟
لم أضطر لقتل الدجاجات
أنا....إنها
هذا دجاجٌ مشويٌ
يُمكنك شراؤه
إنه ميت مُسبقاً
أو مطهوٌ
على شيء
إشرعوا في الأكل-
حسناً-
بعض النبيذ
من فضلك
هل لي ببعض النبيذ يا أبي؟
أجل، لمَ لا؟
لا يا (بن)-
الأطفال لا يشربون الخمر
في فرنسا وغيرها من البلدان،
يشرب الأطفال قليلاً من الخمر طوال الوقت
إنه يُساعد على الهضم
و ليس (كراك)ً
ما هو الكراك؟
الكراكُ مُخدرٌ خطرٌ للغاية
مُشتقٌ من الكوكايين
و في منتصف الثمانينات سارع
في انهيار الأحياء الداخلية في المدينة
مُدمنو الكراك، بعضهم
مثلكم يا رفاق
كانوا يقتلون بعضهم بلا طائلة
يتقاتلون على (نايكي)
قتلوا بعضهم بعضاً مِن أجل  (نايكي)؟
إلهةُ النصر اليونانية ذات الأجنحة؟
إنه يمزح، أليس كذلك؟
(نايكي) مثل (أديداس)
مَن هو (أديداس)؟
أأنتَ جادٌ؟-
إنها أحذيةٌ
الآن؟
(بن)
أنا آسفٌ لخسارتك يا (بن)
قُلوبُنا تملؤها الحسرةُ
تعازينا لكم-
شكراً لك يا (ديف)-
لا اعرف ما أقول غير هذا
أنا مثل
لا بأس، جميعنا يعرف أنك لم تكن
على وفاق مع (ليزلي)
ماذا؟
هذا ليس أمراً سرياً-
ما كنتُ لأقول هذا
لمَ قلتَه أنت؟
آخر مرة رأيناك تنعتها بالعاهرة اللعينة
(بِن)-
ماذا؟-
لا بأس، أولادي يتذكرون
أليس كذلك يا رفاق؟-
أجل-
انتظر، لا
...قلت أن
كُنا في خضمّ شجار كبير
عن السُكر
و قد أعطيتُ الأطفال حبوب
إفطار
وقد كان موقفها حاداً
فصرخت في وجهي
و دَفعتني
فقُلتُ-
لا تكوني كالعاهره-
(بن)
لم أقل هذا-
إنها مُجرد كلمات، كلمات وحسب
كلماتٌ لا تُنطق في هذا البيت-
كلماتٌ غير مناسبة في حضور
الأطفال
بالتأكيد، مفهوم
لن تحدُث مرة أخرى-
حسناً-
كيف ماتت العمة (ليزلي)
يا أبي؟
حسناً، كانت مريضة
وكانت تُعاني مِن مضاعفات المرض
أجل
كانت تُعاني من مرض عقلي
إضطرابٌ عاطفي إزدواجي
(نوعٌ مِن انفصام الشخصية)
بدأ المرض بعد ميلاد (بو)
لعله شكل من أشكال
الذهان بعد الولادة
وكانت تنتابثها
تقلبات مزاجية عنيفة
تتراوح بين الهوس، حيث
كانت تعلو معنوياتها
وتضع خططاً مفصلة للمستقبل
وصولاً إلى الاكتئاب الشديد
حيث كانت تُصبح كالمشلولة
بلا أمل
لم نستوعب ما كان يحدث
لسنا بحاجة لأن نتحدث عن هذا
أما الأطفال
هذه تفاصيل
وضعها الأطباء في المشفى
وأعطوها دواءاً ولكنها كانت في
شدة المرض
و ...ماتت
يموتُ المرضى
أحياناً...يموتون
..تُوفيت بسبب
بسبب مرضها
شقَّت معصميها...إنتحرت
هذا ما حدث
أو هذا
أستميحكم عذراً
ها أنتِ ذا يا عززيزتي-
شكرا-
(بو)؟
نخب أمكم-
نخبُ أمنا-
صه
كومبو!
كومبو القوي
أنت ميت!
نحنُ نفعل ما بوسعنا يا (بن)
هذا أفضل ما نستطيع فعله
آسفةُ أن هذا لا يرقى
لمعاييرك
أنا أقول الحقيقة لأطفالي
ولا أكذب عليهم
إنَّ حماية الأطفال من بعض المفاهيم
التي لا يُدركونها لا يُعد كذباً
يا رفاق، لدينا جيرانٌ
حسناً؟
إستمعا، إنه وقتٌ صعب
ليهدأ الجميع
هل يمكننا أن نؤجل هذا إلى
الصباح؟
أنا أعتذر
أنا آسف لعدم احترام طريقة فعلكم
للأشياء في منزلكم
شكرا لقولك ذلك
أنا أعلم ان ليزلي كان
مريضة لفترة طويلة
و لا أستطيع أن أتخيل
مدى صعوبة هذا بالنسبة لك
ماذا تفعلون يا رفاق؟
نحن ننامُ تحت النجوم
ولكننا أعددنا لكم الغرفة الاحتياطية
لتناموا فيها
أجل
نحن بخير هنا
نحن بخير
حسناً
لماذا عليهم أن يستحمّوا؟
ضع هذا الشئ بعيداً يا (جاكسون)
أو سأضغها في المايكرويف
حسناً
في الواقع، لمَ لا تأخذوا أبناء عمومتكم
وتذهبوا بهم إلى رؤية أبطالكم الخياليين
لماذا؟-
لأنهم لم يروها مِن قبل-
قد يكونُ أمراً مُسلياً-
هل يُمكننا أن نلعب على (الإكس بوكس) بعدها؟-
لعبة واحدة. اذهبوا
أجل
شكرا لكم
أجل، جربيها
كيف حال الأطفال؟-
انهم اقوياء-
منذ متى و انت هناك؟
أو أيما تعيش الآن؟
غادرنا (بولدر) عندما كان
(بو) في سن الثالثة
و بعد ذلك بقينا في مزروعة (أوريغون)
حتى بلغ الثامنة
واشترينا أرضاً في الغابة منذ عشر
سنوات
كيف لا يزال لديك مال؟
لا نشتري إلا ما نحتاجه
إستمع، كنتُ أتحدث أنا و (هاربر)
الأطفال بحاجة للتأسيس والاستقرار
يجب ان يذهبوا لمدرسة حقيقية
حتى يحصلوا على وظائف حقيقية
يا إلهي، ستتسببُ في قتلهم
أنا آسفة
لكن أطفالك بدون أم الآن
لا أظن أنه لديك أدنى فكرة عما تفعله
معهم
أنا أُنقذ حياتهم ، هذا ما اقوم به
أنتَ تبدو غايةً في السُخف يا (بن)
هل معرفة كيفية أن ترُدَّ عظمة مكسورة
أو تُعالج حُروقاً بالغةً شئٌ سخيف؟
و معرفة الاهتداءُ بالنجوم في الليل
أهذا سُخفٌ؟
كيفية التعرف على النباتات الصالحة للأكل
كيفية صناعة الملابس من جلود الحيوانات
كيف تبقى على قيد الحياة في الغابة وليس
معك إلا سكين؟
هذه أمورٌ مثير للسخرية بالنسبة إليكم؟-
يا إلهي-
لديهم أوعيةُ وقوة تحمل عضلاتِ كتلك
التي يتمتع بها نُخبة الرياضيين
من يهتم؟
إنهم أطفالٌ
انهم بحاجة للذهاب إلى المدرسة-
انهم بحاجة الى معرفة العالم
جاستين و جاكسون؟
هلاَ أتيتما إلى هنا من فضلكما؟
ماذا؟
كم تبلغ من العمر يا (جاكسون)؟-
ثلاثة عشر عاماً-
أيمكنك أن تخبرني ما هى وثيقة الحقوق؟
تكاليفُ الأشياء على ما أعتقد
هذا تخمينٌ جيد
أأنتَ في الثانوية يا (جاستن)؟
بلى-
هل تحب مدرستك؟-
أياً يكُن-
هل تعرف ما هى وثيقة الحقوق؟
شيء خاص بالحكومة، أليس كذلك؟
مثل، حقوق الناس في أمريكا
وهكذا
أجل...يا (زاجا)
أجل؟
هلا نزلتِ إلى هنا يا عزيزتي؟
سأطرح عليكِ سؤالاً
(زاجا) بلغتْ الثامنة مِن عمرها
وثيقة الحقوق
الفقرة الأولى
"لا يجوزُ للكونغرس أن يفرض قانوناً"
"يُقيّدُ حُريةَ إنشاء دينِ"
"أو يمنع حرية ممارسته"
"...أو يُحدد حُرية"
توقفي-
لا أسألُكِ أن تقولي كلاماً محفوظاً
أعطني نُبذةً عنه بكلماتك
أنتِ
بدون وثيقة الحقوق
سنكون مثل الصين
أقلُّه أنه ليس لدينا تفتيشاتُ
عشوائيةٌ بلا مُذكرات
لدينا حرية التعبير
المواطنون محميون مِن العقوبات
القاسية وغير العادية
هذا كاف-
إنتظري، يا (زاجا)
كيف تصفين قرار المحكمة العليا على حركة
المواطنون المتحدون عام 2010
(قرارٌ صدر في 2010 يحدٌ مِن الصرف على الحملات الانتخابية)
الشركات لديها نفس الحقوق
التي يتمتع بها الناس،
لذلك ليس هناك حد
للإنفاق على المرشحين
مما يعني أن بلدنا تحرِّكُها الشركاتُ
وجماعاتُ الضغط الخاصة بها
الذين يمولون المرشحين و يتحكمون
...في
يا إلهي...لقد أوضحتَ وجهة نظرك
هذا مُذهلٌ...منكم جميعاً
أهذه (يوغا)؟
إنه تنفُسُكِ
يسمونه ب (راناياما)
يتدفق مع تحركاتك
إنه الأسانا
(وضعية الجلوس في اليوغا)
إنها تربطُ العقل بالجسد
لتُنعش ال (سامادهي)
(حالة أن تكون واعياً تماماً بما يحدث حولك)
هل هذا ينجح حقاً؟
أنا (كلير)
(بوديفان)
أيُ اسم هذا؟
إخترعه والداي
هذا أمر غريب. لماذا؟
أسماؤنا فريدةٌ من نوعها...لا
يوجد سوانا في هذا العالم
هذا أمر غريب حقاً
ما هو نوع من الموسيقى
التي تستمع إليها؟
في الغالب (باخ)
بالتحديد (جولدبيرغ فارييشنز)
و بخاصةِ نسخة (غلين جولد)
و أحبُ أيضاً (تشيلو سوتس)
عندما يعزفها (يو يو ما)
من أين أنت؟
مؤخراً مِن باريس، في حي الماريه
بالقرب مِن منزل (فيكتور هيوغو)
نحنُ في الولايات المتحدة
بسب إجازة أبي
إنه يؤلف كتابا عن الدكتور (سبوك)
أنا أحب (ستار تريك) إنها كتبٌ رائعة
(تظنُّه يتحدثُ عن سبوك الشخصية في ستار تريك)
أي (ستار تريك)؟
أنت تعرف،  (سبوك)-
ذلك الرجل ذو الأذنين...إنه
مِن ستار تريك
لا، كان الدكتور سبوك
من ولاية كونيتيكت
بعد أن كتب (ييل) ألَفَ رواية
(الطفل ورعايته)
إنه أحد المراجع
في مجال تربية الأطفال
كنتُ أتحدث عن عرض المسلسل
القديم
أوه
تربية الأطفال-
بالتأكيد-
أجل، أنا اعرفه إنه رائع
وماذا عن أمك؟
لا يمكنني أن أتحدث عن هذا
إنها تعمل لصالح الحكومة الأمريكية
بسبب السرية التامَّة
حقاً؟-
لا يمكنني قول المزيد-
أنا شخصياً لا أعرف عنها الكثير
ما كان ينبغي أن أُخبرك
لا يمكنك أن تقول المزيد
هل أنت بخير؟
أجل
اتبعني.
علينا أن نكون هادئين
لقد اوشكنا على منتصف الليل
آمل انكما يا طائري الحُب لم تكونا
تفعلا ما أظنه
أعرف ما تظنين
ولكني أعلم أن ابنتك علمتني الكثير
من الأشياء الآن
لقد وسَّعت آفاقي وساعدتني
على النضوج
...عندما تقبلنا لأول مره، عندها عرفت
ابنتُك جلعت (الإندورفين) يتخلَّل جسدي
(هرمون في الجهاز العصبي يعطي شعوراً بالراحة)
كان ذلك مثل الدلافين التي تسبح
في مجرى دمي
تلك الطريقة التي جعلتني أتفتح بها، لقد
اخترَقتني مِن الداخل
وأعرف أنني اخترقتُ ودخلتُ عميقاً
في ابنتكِ
لا، ليس كما تظنين
كنتُ سأحب هذا عندما
تستدعي الضرورة
أرغبُ في الاطفال يوماً ما
ليس الآن، بالطبع
ولكن عندما تكوني على استعداد واكون
انا ايضا...أظن أن هذا يجب ان يكون قراراً مُشتركاً
قرارٌ يجب أن نتخذه معاً...ولكن عندما تكونين
على استعداد فأنا كذلك
أنا على استعداد لك
إن قبلتِ بي
يا (كلير)
ما هو اسم عائلتك؟
(ميكيون)
(كلير مكيون) هل تقبلينني زوجاً؟
حسناً أيها الظريف، انا على
يقين بأن والدك في انتظارك
لا تقلق
ستراها غداً
ليلة سعيدة
هذا مُجردُ قضيب، كل رجل
لديه واحد
كلنا حيوانات تمشي على الأرض
إرتدِ الملابس عندما نأكل
اممم
تبدين سعيدة-
انا سعيدة-
هل أنت سعيدة؟
بلى، فانا هنا معك
يا إله المغفرة والرحمة
تقبل دعاءنا لأمتِك (ليزلي كاشي)
التي قبضتَ روحها
ولأنها آمنت بك وكانت
ترجو منك الكثير
إجعلها تمضي إلى الجنة بسلام
و تفُز بثوابك العظيم
آمين-
هيا يا شباب-
مَن هذا؟-
هل تمانع إفساح المجال يا
سيدي؟
لم أكن أعرف ليزلي شخصيا
و أنا أُشفق عليها
أنا أفهم أنها كانت أُماً مُحبة
و تخلت عن مهنة المُحاماة لتُربي
أطفالها
(ليزلي) أحبَّت أمها (أباغيل)
ووالدها، جاك
وكلبيهما، هارفي والدب الصغير
وقيل لي أنها أحبَّت زراعة الحديقة
والموسيقى الكلاسيكية
لا سيما، نُسخٌ (غلين غولد)
مِن موسيقى (غولد بيرغ فارييشن)
وأحبَّت التنزُه على الشاطئ تحت
ضوء القمر
وأحبت زوجها بِن و أطفالهما
سأتحدُث الآن إن سمحت لي
أولا وقبل كل شيء
ليزلي كانت بوذية
وكانت بالنسبة لها فلسفة أكثر مِن
كونها ديناً
في الواقع، كانت ليزلي تكره كل الأديان
المُنظمة
ومِن وجهة نظرها، كانت هذه أخطر قصص
خرافية على الإطلاق
تهدف إلى فرضِ
الطاعة العمياء
وبث الخوف في قلوب الأبرياء والجهلة
وكان هذا هو أسوأ من الموت
بالنسبة لها
و بناءاً على اعتقادها، فإن جسدها سيتعفَّنُ
إلى الأبد في هذا الصندوق
و يتمُ دفنُها في ملعب غولف لعين
ومِن العبث أن تُنعى مِن قبل
أشخاص لا يعرفونها
وهذا نوع من الكوميديا كانت ستضحك
عليه ليزلي
كانت تتمتعُ بحس الدُعابة
سأقرأ لكم شيئاً حتى تعرفوا ما أعنيه
وصيةُ (ليزلي) الأخيرة
وأقتبسُ منها: في حال وفاتي
أنا (ليزلي أباغيل كاش) كبوذيةِ
أرغبُ في أن يُحرق رُفاتي
ويجب أن تكون جنازتي مثل احتفال على
استمرار دورة الحياة
مع الموسيقى والرقص
وبعد، فإني أرغب في ان يُؤخذ
رمادي
إلى مكان عادي
يُفضل مُكانٌ عام ومكتظ بالسكان
وبعدها، وعلى وجة السرعة
ضعوا رمادي في أقرب حمام وأطلقوه
نهاية الاقتباس
وهذه كوميديا
هذا كاف يا سيدي-
لم أنتُ-
مهلا، مهلا، أنا لم أنته
أبي-
، انتم لا تستمعون إلي
هذه ليست رغبتُها-
لنذهب، دعوني
أبي
إنها زوجتي
هذا وصيتها
هذا مُخالفٌ لوصيتها
اللعنة-
لدينا أغان لنُغنيها
يا أبي
هلا فتحتكم أناجيلكم
سنقرأ مِن إنجيل متّى
18، الآيات 15-20.
أنتَ أسوأُ ما حدث لعائلتي على الإطلاق
لماذا لا تحترمون رغبات ابنتك؟
أو احفادك؟
يا أطفال
مرحباً يا جدي انا (ناي)
(ناي)؟ لَم نلتقِ مِن قبل
انا آسف
أنا آسف
مرحباً يا عزيزتي
جدتي
مرحباً يا جدتي
نحن جميعا معا
أليس هذا رائعا؟
أنا و (آبي) سنأخذ
الأطفال إلى المراسم
وبعد ذلك يمكنك
أن تتعبنا إلى المنزل
إنهم أطفالي
و سيبقون معي
آسفٌ لأنك سترون هذا يا أولاد
ولكني أظن أن والدكم غير جدير
بأن يحضُر الجنازة
سندعكُم تدفنونها
إلى مَن ستستمع الشرطة برأيك؟
لي أنا؟
أو (هيبي) يرتدي زي مهرج؟
(حركةٌ مناهضة للرأسمالية)
هيا يا (آبي)-
إلى أين نحن ذاهبون؟-
نحن ذاهبون لرؤية ليزلي
سأزورها بصحبة الأطفال
علينا أن نراهم في المنزل
إمنحني دقيقة-
ليزلي تنتظر يا عزيزتي، هيا
وداعاً يا جدتي-
وداعاً يا جدتي وانت يا جدي-
لنعُد إلى (ستيف)
أبي-
إلى أين نحن ذاهبون يا أبي-
سنوقف الجنازة اللعينة-
لا، يا أبي-
لا يا أبي، لا-
لا يمكننا أن نذهب يا أبي-
إستمع إلينا رجاءاً-
لماذا لا يمكننا أن نذهب  إلى جنازة أمي؟-
بسبب أبي-
بسبب خطابه-
أجل-
إجلسوا جميعاً واصمتوا
إحلسوا-
أبي-
أُنصتوا-
ضع حزام الإمام اللعين-
أوقف (ستيف)-
لقد سمعت جدي، سيعتقلُنا-
هذا لن يمنعُنا مِن إنقاذ امكم
ألغِ المهمة يا أبي-
اذهب للمنزل
ألغِ المهمة -
سنثنقذ أمكم-
أمي قد ماتت! ما كانت سترغب
في هذا
ليس لديهم حقٌ-
لا نُريد أن نخسرك-
رجاءاً، لا يمكننا أن نخسرك أنت
أيضاً
...إبن ال
لدي ذكريات عن أمي، وهى تضحك
لا يمكنني أن أتذكر
حتى متى كان هذا.
أُمي كانت تُعاني مِن دورات ذهنية
وكانت تُهلوس
بتحطيم رؤسنا بالحجارة
سمعتُهم يتحدثون عن هذا
أمي كانت أكثرُ مرضاً مما يعرفه أيٌ منا
أبي جعلها مجنونة
إني أبي خطيرٌ
أتظنُ أن حياتنا عظيمةٌ للغاية
أتظنُ أن والدنا مثالاً يُقتدى به
جامعاتُ ييل وستانفورد
وبرينستون وهارفارد و
دارتموث، معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وبراون
يا للعجب
أحسنتَ
شكراً لك-
أنا مُنبهر-
أعتقد
أجل
أكنتَ تخدعُنا طيلة هذا الوقت؟
ماذا؟ لا...أخذتكُ إلى المكتبة
وتسللتَ مِن وراء ظهري
واجتزت اختبارات (اس اي تي)
وتواصلتَ مع الجامعات؟
ليس الأمر هكذا يا ابي
نحن لسنا مدرسة منزلية معترف بها
لا أعرف كيف فعلتَ هذا
أظنك فعلتها بطريقة ما
أنت لا تفهم-
ليتمَّ قبولك ويُعجبوا بأعمالك
بدون علمي او موافقتي-
رجاءاً، استمع يا أبي-
أنا لا أعرف ما هو أكثر إثارة للإعجاب
حقيقة أنك قُبلتَ في هذه الجامعات
أو أنك كنت تكذب علي منذ شهور
تلك كانت أُمي
لقد ساعدتني في كل شئ
فعلنا ذلك معا.
أنا فقط أريد أن أذهب إلى الكلية
أنت تتحدث 6 لغات، ومستواك عالِ في الرياضيات و
الفيزياء النظرية
هذا ما أتحدث عنه
ماذا سيعلمك هؤلاء الناس؟
لا أعرف شيئا
لا اعرف شيئا
أنا مهووس بسببك
جعلتَنا كالمُسوخ
وأمي عرفت ذلك
و فهمتَه
لا أعرفُ شيئاً سوى مِن الكتب اللعينة
أبي
عليك أن ترتدي بعض الملابس يا صاح
لا، سنبقَ على مَتنِ ستيف
سأعودُ قريباً
أين هو؟-
لا-
أنا بحاجة إلى (ريل) يا (آبي)-
لن تسير الأمور هكذا، انت تعرف (جاك)-
إنه ابني
حسناً
إنها مسألةُ توقيت، تمَهَّل
تابع
حسنا، أحضر أغراضك
دقيقة واحدة فقط، من فضلك
هيا، يا (ريل)
قلتُ "دقيقة واحدة فقط"
لقد أزعجتُك وانا أعتذر لهذا
لقد قتلتَ أمي-
سمعتُكَ
سمعتكما تتجادلان بشأن مكان عيشنا-
أمي أرادت الرحيل
سمعتُ
اتخذتُ انا وامك قرارات مُحددة
عما هو أفضل لكم جميعا
سأعيش هنا مع جدي وجدتي
هذا غيرُ مُمكن
هيا، أحضر أغراضك...لنذهب
لنذهب
أنا أكرهُك
أنا أكرهُك بحق الجحيم
(ريلين)
ما هذا بحق الجحيم؟
كدتَ أن تُصبني-
لو أردتُ أن أُصيبك لفعلتُ-
لقد أطلقتَ سهماً نحوي-
أخبرتني أنهم يذهبون إلى المدرسة-
إنهم كذلك، انا وليزلي معلميهم
كُنا  معلميهم
أنتَ تُعلمهم السرقة إذاً-
بالطبع لا-
مُهمة: "حرروا الطعام"؟
أكان ذلك جزءا من تدريبهم
أنتَ تُدربهم على السرقة إذاً؟
لقد توفت أُمهم لتوها
كانوا في حالة صدمة.، ودمار
كانوا بحاجة إلى الهاء
و لذلك أقمنا احتفالاً بعيد ميلاد
(نعوم تشوموسكي)
عيد ميلاد ( نعوم تشومسكي)
أنا لا أعرف حتى من هذا
هذا هو اليوم الذي أعطىتَ فيه
أحفادي أسلحة حقيقية؟
كيف انكسرت يد (ريلين)؟
لقد سقط...ويده ليست مكسورة
كان يتسلق صخرةً أثناء المطر-
لقد كانت حادثة-
ولم تكن تُمطر عندما بدأنا التسلُق
لديه كدماتٌ وخدوشٌ في جسده كله
جميعنا كذلك-
إنها جريمةُ سوء معاملة اطفال-
حتى لو تمكنوا من النجاح في أي كان
ما تفعله
سيكونون على غير استعداد
للعالم الحقيقي
وأنا أظن أن العكس صحيح
قانونياً، (ريلين) كبيرٌ بما يكفي ليُقرر
وأنا عازم على الوفاء برغباته
هذه بطاقة مُحاميَّ
أنا و (آبي) قررنا أن نُقيم دعوى
لحضانة الأطفال
أعرف أنه ليس لديك هاتفُ ولكن اقترح عليك
ان تجد واحداً في الحال
و تتصل بالمحامي
لأنني أكره أن أُستحي
بلاغاً باعتقالك
انه ابني
لن أغادر بدونه يا (جاك)-
حسناً
مَن المُتصل؟
مرحباً يا (بيل)
كيف حالك؟
أنا جاك مِن (كورنادو)
لقد رأيتُ مُتصيداً يتجول في أرضي
هلَا أرسلتَ سيارة شرطة؟
شكراً، اجل
آمل أن تتمكن من شرح إصابات (ريلين)
للشرطة لأنني لا أستطيع
شكرا مرة أخرى
لا بأس يا سيد (بيرترانغ)
حسناً، تم تحديد مكان السجين
الطابق الثاني، النافذة
الثانية، فوق المرآب
تمَّ تحديد الهدف-
أعده إلى البيت يا (فيسب)-
(فيسب)
(فيسبير)
سيد (كاش)
أصابها ارتجاجٌ طفيفٌ
لقد أجرينا أشعةً مقطعيةً ولم
يمكن هناك أي تلف دماغي على الإطلاق
إنه مثل كسر طفيف في ساقها اليسرى
ستكون بحاجة إلى دُعامة عُنق واسطوانة
و لا يوجد شئ آخر
هل يمكنني ان أُريكَ شيئا؟
هذه هى الفقراتُ العُليا
هذا الخط الأسود التي تصعب رؤيته
هو الكسر
ماذا كانت تفعل على السطح؟
كانت تلعبُ و حسب
حسنا، بالنسبة لفتاة في عمرها
إنها قوية بطريقة غير طبيعية
يوجدُ سبعُ فقرات في الرقبة
إذا انكسر أي من الأربعةِ الأُوَل
أو تمزَّق الحبل الشوكي
أعني، إن كان هذا قد حدث بضع ميلليمترات اسفل
لسبببَ لها شللاً أو قتَلها
أنت رجل محظوظ للغاية
يا رفاق، ادخلوا مِن فضلكم
مرحبا-
مرحبا عزيزتي-
هيا يا عزيزتي-
دعي لي حقيبتك-
تمهلوا، تمهلوا
مِن هذا الطريق يا عزيزتي
سنذهب إلى المطبخ مباشرة، هيا
لنأكل شيئاً
وسننعمُ بنوم طيب
يوجدُ الكثير هنا يا عزيزي، أريدك أن
تأخذ ما أردتَ
هناك شيء لم أرد أن أريك إياه
قبل أن تتصل وتذهب لمعالجتها، أرسلت
لي خطابين
وأردتُ أن أُريك هذا
أمي العزيزة، ليس عليكِ أن تأتي
وتصطحبيني بعد الآن
أحرقي الخطاب الآخر
إنَّ ما حققته أنا و (بن) هنا قد يكون فريداً
في البشرية كلها
لقد خلقنا جنة مدينة أفلاطون
ينبغي أن يكون أولادنا ملوك الفلاسفة
يجعلني سعيدة للغاية
بشكل لا يوصف
أعلمُ أنني سأتعافى هنا....سأفعل
لأن أفعالنا هى التي تُحددُنا وليست كلماتنا
ألن نذهب للمنزل؟
أجل
لن نذهب إلى المنزل
لن أبقى هنا
هذا البيت مثالٌ للتبذير
واساءة استخدام للمساحة
أظن انكم ستكونون في مأمن هنا
أنا أرغب في العيش معك-
كدتُ أن أقتلك يا عزيزتي-
انه حادث
لقد تصدَّع البلاط
لقد كانت غلطة جميلة
ولكنها خطأ
ظننتُ أن هذا قد يساعدها
ظننتُ
ظننتُ أنها ستتعافى هناك
لقد كان كثيراً عليها
كان الكثير
كثير جدا
وكنت أعرف ذلك
أجل
كنت أعرف
لمَ لا يمكننا البقاء معك وحسب؟
...لأنكم إن فعلتُم
سأدمر حياتكم
سأتصل بكم في غضون أيام
هل تعرف أين نتجه؟
إذاً؟
لا أعرف، ربما بإمكان أن تصطحبهم للصيد
إنهم يحبون هذا
حسناً
(بو) يُريد أن
يذهب إلى الكلية
لقد تم قبوله في أفضل الجامعات
لا أعرف كيف سندفع مصاريفه-
لا تقلق يا (بن)-
سنرعى أطفالك
لا شئ يدعو للقلق، أعدُك
أنت تفعل الصواب-
حسنا، حسنا
حظا سعيدا، يا بن
شكراً
لقد حلقتَ لحيتكَ
أنا لا أكرهك
تمنيتُ لو أنك ساعدتَ أمي
أنا أيضا
أنا آسفُ-
احبك-
نُريد أن نُكمل المهمة-
لا-
لا يوجد أي مهمة-
مُهمة: إنقاذ أبي و أمي-
أرادت أُمي أن يُحرق جسدها
ونُريد أن نُحقق أمنيتها
و نضع رمادها في الحمام
لا يُمكنني أن أُعرض أياً منكم للخطر بعد
الآن
أنا آسف-
"إذا افترضتَ أنَّ الأمل قد ضاع"
"فاضمن لي أنه قد ضاع"
إذا افترضتَ أن هناك"
"غريزة تتوقُ إلى الحرية
"وأنه تُوجدُ فرصٌ لتغيير مسار الأمور"
فإنه توجد احتمالية بأنه يمكنك أن تساهم"
"في صُنع عالم أفضل
(نعوم تشومسكي)
وجدتُها يا أبي
(ليزلي أباغيل كاش)
ليبارك الرب روحك للأبد
لنحفر
وإلا فإنها ستظل مدفونة في هذا الهراء
إلى الأبد
أُمي هنا
مرحباً يا طائري الصغير، هذا انا
أنا آسف لم أكن أعرف
ما يجب القيام به
أنا آسف فقد جعلتُ الأمور تزدادُ سوءاً
وجهي ملكٌ لي
يدي ملكٌ لي
فمي ملكٌ لي
ولكني لا أملك نفسي
إذ أنني ملكٌ لكِ
أُغنيتُك المفضلة يا أمي
وداعاً يا أمي
أحبكم جميعا، حسنا؟
نحن نحبك
لماذا أنت ذاهب الى ناميبيا؟
لقد وضعت إصبعي على الخريطة
عندما تُمارس الجنس مع امرأة كُن مهذباً
واستمع لها
عاملها باحترام و كرامة حتى لو لم تكن تحبها
أعرفُ هذا
لا تنثنينَّ عن قول الحقيقة
ولا ترضينَّ بالأدنى
أعرفُ هذا
عِش كل يوم وكأنه آخر أيامك
تعايش معه
كُن مغامراً، وكُن شجاعاً
وتذوَّقها فإنها سريعة الزوال
أنا أعرف
لا تموتنَّ
لن أموت
أخرج من هنا
السلطة للشعب-
قاومهم بما أوتيتَ مِن قوة-
مرحبا يا رفاق
حسنا، تناولوا إفطاركم ستصل
حافلة المدينة في غضون 50 دقيقة
: ترجمة
مــحــمــود ســعــداوي
fb.com/mahmoud.s3dawy
TAGS By: m7md22